Fuldførte lektioner og genlav af opgaver:

- 03
Layouts af forskellige typer, stack panels , dockpanels og grids

- 04
Events! brugt code behind til at oprette events (key downs etc)

- 05
Observables collections (kinda)
controls
menu and context menu (right click) 
toolbars 
ToolbarTray (dragable)
statusbar ( 

- 06
Databinding - inotifyproperty changed -- important (data binding slide s. 7-8)
resource collection binding (slide 22)
Datacontext (slide 26-27)
binding to collections (slide 34-

-07 
everything databases
validation

-08
Resources.pdf
Resources (wpf resources slides) resource dictionary
Dynamic resources ( change at run time ) (nonshared aswell page 14)
Resources dictionaries ( sharing between projects ) (page 16)
styles and triggers.pdf
named styles ( in resources, page 7  )
reusing styles ( page 9 )
extending styles ( page 11 )
tryiggers overview (page 16 )
data triggers - bruges til at holde øje med bound data, dvs den der bruger stylens bound data


-09
datatemplate (slide 12 i formating bound data)
dataconverters - arv fra IvalueConverter, convert data to be more suitable for the view https://github.com/kentcb/WPFConverters
combobox, selecteditem kan sættes til en property der matcher navnet


-10
reload laver rollback til previous state
reset sætter tilbage til default
upgrade henter fra tidligere version , brug bool for at sikre den kun kaldes første gang. (bool ligges også i setting, da disse sættes til default ved upgrade).
multithread .. læs slides.

-11
windows and dialogs-
modal dialog slide 11, udstyret med ok og cancel, kommer ikke frem i task bar, data bind IKKE i denne, da wpf ikke kan revert på et cancel.
modal dialog, parent fetches data from the dialog ( on ok ).
Modal dialogs, kræver at bruger gør noget før de forsvinder.
data validation slide 17
modeless dialog slide 21
Common dialogs slide 26

-12 shapes and brushes
shapes is what we render
pens - stroke outline of shapes slide 22
brushes - fill the shapes slide 21
antialising slide 16
layout rounding for stuff that is not graphics features slide 19
scaling and rotation slide 26

-13 geometries, drawings and images
Images - show an image slide 7
images - properties slide 9
Images - effects slide 18, can be applied to any element
3 types of 2d graphics slide 3 
	-shapes ui
	-drawings object oriented
	-drawing instructions direct rendering
slide 7 - paths is what rectangle etc is mapped to.
Geometry group slide 8 , for faster complexity
slide 9 combined geometry (union, intersect etc)

-14 control templates and custom controls
	Slides A - Control templates
Control templates bestemmer hvordan en control skal renderes. Defineret med en block XAML.
Overiding the control templates - from slide 8

	Slides B - animation
Kode eksempel side 4
Animations can be specified in control templates and styles too.
	Slides C - custom controls
First of all, almost anything can be made without this, but sometimes its easier to make a custom.
Types of customs controls - slide 5

læs op på:

Application lektion 05
.net arcitekture lektion 1